Зачем ты вернулся? Почему ты вернулся сейчас? Ты должен был вернуться раньше. А, ты ведь и не понял кто я... Должно быть, ты даже не понял кто все те скелеты. Зачем же ты теперь вернулся в лагерь? Неужели по нам соскучился? После той битвы ты должен был стать нашим командиром, все верили в тебя, но ты просто исчез. Из-за тебя наш лагерь привратился в это. Это ты сделал нас такими.
Он всё понял... А что он понял? Да ничего он не понял. Конечно, хотелось бы верить в твои слова, но после произошедшего это сложно. В любом случае, наша битва неизбежна.