Сколько ты уже идешь? Ты ведь почти и совсем без отдыха. А знаешь сколько в день должен занимать здоровый сон?
Ещё один скелет. До чего же сильным было твоё удивление, при первой встрече с таким. И до чего же быстро ты к ним привык. А так ли много ты о них знаешь? Сколько, по твоему, костей в каждом из них?
Уже и листья пожелтели. Скоро совсем похоладает, а ты одет так легко. Ты же не хочешь заработать переохлаждение? Тогда нельзя допустить чтобы температура твоего тела упала ниже...
Нам приходилось сражаться в разных условиях и далеко не всегда под рукой оказывался спирт, да? Какое растение мы использовали в качестве антисептика?
Какой красивый всё-таки лес. Тебе он не кажется знакомым? Может, у нас здесь было какой-то сражение... Понишь как называется такой тип лесов?
Да, точно было. Лес немаленький, мы ориентировались в нём по мху. На какой стороне дерева растёт мох?
Что там впереди? Горы? Картинка впереди кажется размытой, хотя в бою ты прекрасно видишь и успеваешь среагировать. Как называется твоё заболевание?
Почему же ты не носишь очки? Ах, ну да, в них же неудобно сражаться... Всё равно лучше бы носил хоть при себе, мало ли что. С какими линзами очки тебе нужны?
Всех этих скелетов хватило бы на восстановление нашего отряда... А ты их не боишься? Кажется твоё сердце бьётся всё чаще. Сколько ударов в минуту производит сердце здорового человека в покое?
Да, это правда горы. А в них вон и пещеры, совсем как те, в которых мы когда-то пережидали грозу всем отрядом. Ты ещё тогда стукнулся об эти... Ну... Сверху там свисали...
А мха то здесь совсем почти и нет. Помнишь, у нас был ещё один ориентир? Это была звезда, которая всегда указывает на Север.
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?
Ну чё?